一、配料卡

1、刷退：

配料卡是两个部门共同完成，刷退的时候，相同材料代码的全部删除
（后端会传部门标识 "lydjlx" 1=商品中心；其它值是技术部）。

只能删除自己部门维护的，且表格行数据类型（sjlx）不等于1或者2




------2、刷码的时候先按类别来归类，相同类别的放在一起（类别需要排序），再按小类相同的来归类。
	（有用到明细的地方要删除、明细模板、插入行、表格）



3、接收检查：扫材料找到多个相同材料时，先标识第一个（接收检查功能目前暂时隐藏起来）



4、公式计算：

	材料成本 = 研发单价*（换算值+损耗）
	采购成本 = 标准单耗 * 采购单价
	标准单耗 = 样品单耗
	损耗 = 损耗率 * 换算值
	换算值= 样品单耗 / 换算比例
	

5、录入配料卡信息：商品中心研发单价列只读，技术部可填写


-----6、保存时，样品单耗必填（大类=面料/里料 包含/印花/绣花 可以不用填单耗，其他必填）

-----7、删除按钮



二、表单

1、选择款号后：开发版型、二级品类、版号及款式或领型数据跟着变动（ypkh、kfbx、xjsplbid、isfz、bh、bhid）

2、款号弹出面板：一点关闭按钮就清空款号、二级品类内容（ypkh置空、xjsplbid、xzzlmxid置0）

3、版号及款式或领型弹出面板：一点关闭按钮bh置空、bhid置0

4、工艺说明弹出面板：一点关闭按钮gysmmc置空、gysm置0

5、二级品类如果有选项，则必选。

